SELAMAT HARI RAYA
SELAMAT NATAL
Maaf, Paman Rick.
Maaf.
Apa ini?
Seperti kataku. Kita dipermainkan.
Bayar.
Bagaimana cara menemukannya?
Aku bisa menemukan apa pun atau siapa pun.
Kenapa tak bisa menemukan ayahmu?
Lucu, Gene.
Aku tak tahu ini apa,
tetapi Sinterklas akan datang malam ini.
Mau membahasnya?
Jack O'Malley.
Anak-anak, turun.
Kecuali kau.
Apa yang kau lakukan?
Kami senang kau di sini untuk hari raya.
Kau bilang apa ke sepupumu?
Kebenaran yang pahit.
"Kebenaran yang pahit"?
Jack, ini memang hadiah.
- Namun, bukan dari Sinterklas.
- Benar.
Karena Sinterklas belum kemari.
Ini Malam Natal. Dia datang malam ini.
Dia akan datang kemari.
Ke rumah ini.
Malam ini.
- Itu maksudmu?
- Itu maksudku.
Dia juga pergi ke semua rumah lain
di seluruh dunia,
pada malam yang sama naik rusa terbang?
Benar, Jack.
Apa bahan bakar rusa terbang?
Mungkin wortel.
Aku tak tahu cara kerjanya.
Yang kutahu,
saat kita bangun besok,
Sinterklas pasti sudah datang.
Baik, ayo.
Kau tak ingin masuk
Daftar Anak Nakal, bukan?
Jujur, Paman Rick,
aku tak mengkhawatirkan itu.
UNTUK SINTERKLAS
30 TAHUN KEMUDIAN
Christine! Amerikano, tiga shot!
Jack O'Malley!
Sulit dipercaya.
Lenny, rindu aku?
- Di mana uangku?
- Kusiapkan.
Kataku akan kusiapkan uangmu.
Aku sedang kerja.
Bahkan akan kugandakan.
Taruhan untuk Morris masih dibuka?
Morris? Si kaku itu?
Aku pasang 25 ribu dolar.
Kau punya nyali, O'Malley.
Aku tahu. Otak juga.
Tidak adil, bukan?
#RASAKANPANASNYA
BADAN GEOLOGI SAMUDRA NASIONAL
Baiklah.
Rasakan. Rasakan panasnya.
Tujuh. Bagus. Ganti.
Delapan.
Ayo. Bergerak. Kerahkan semuanya.
Astaga! Api!
Api!
Ambil barangmu.
Ada api!
Kau lihat apa?
PEMANTAUAN SEISMIK
AKSES TERBATAS
KARTU AKSES DIPERLUKAN
AKSES DIBERIKAN
Kartu hadiah! Kartu hadiah.
TEMU SAPA DENGAN SINTERKLAS
ANTRE DI SINI
Ultimate Vampire Assassin 4
untuk Switch. Baik.
Kau tidak catat?
Tidak.
Daya ingat super.
SINTERKLAS MENGAWASI
AMBIL SATU
Hei, Fred.
Ada pria dewasa dengan tinggi 180
di dekat lilin aroma.
Awasi dia.
Baik, Pak. Aku mengawasinya.
Hai, Sinterklas.
Kami buatkan kukis.
Terima kasih.
Cokelat butir dan Snickerdoodle.
Aku suka Snickerdoodle. Tahu dari mana?
- Kubuat sendiri.
- Aku bantu.
Aku ingin bicara.
- Kemari.
- Siaran langsung!
Ini sobatmu Beef Stew.
Ini adalah Natal di Mal,
bersama Sinterklas
terbaik sepanjang masa.
Kita minta dia pakai kaus Kru Stew.
Pak, jangan menyelak antrean.
Apa masalahmu, Bung Besar?
Tidak mau menunjukkan
kasih Natal kepada Beef?
Anak-anak ini sudah lama menunggu.
Hanya dua menit.
Dia pakai kaus ini dan berkata,
"Kini kita berteman!"
- Pak.
- Aku terkenal.
Aku punya 3.000 pengikut.
Akan kubuat dia terkenal.
Pakai saja kausnya.
Dia sudah terkenal.
- Jangan...
- Pak.
Jangan menyelak antrean.
Apa sudah jelas?
Ya, sangat jelas.
Aku ucapkan Selamat Natal untukmu.
Ya.
Aku akan pergi. Ya.
Kalian punya janji temu penting
dengan Sinterklas.
Aku perlu itu.
Penting untuk keluar,
bicara dengan anak-anak.
Bagian terbaik dari pekerjaan.
Itu Sinterklas.
Mal ramai dua hari sebelum Natal
memang terbaik.
Hei, Bung Sinterklas! Selamat Natal.
Selamat Natal!
Kau akan merindukan ini.
Apa maksudmu minyak esensial habis?
Harus ada yang kupukul.
Aku tak akan merindukan ini.
Mendekati lantai dasar.
Nyalakan Ice Breaker.
Freddy, susunan sekunder,
melebar 180 derajat. Ayo!
- Diterima.
- Mengerti.
Red One bergerak.
Vampire Assassin 4 populer tahun ini.
Terima kasih, Ginerva.
Sama-sama, Red.
Carl, ada susu?
Tentu, Red.
Aku selalu suka Philadelphia.
Sempat beli cheesesteak?
Tidak akan sama tanpamu, Cal.
Akan tetap sama tanpa aku.
Dasar keras kepala.
Jenderal.
Red. Senang bertemu.
- Semua berjalan baik?
- Ya, Pak.
Mal saat Natal bagai oksigen untukku.
Terima kasih.
Selamat malam.
Kenapa kau senang sekali?
Tentu, pacarmu di sini.
Hei, Anak-anak.
Baiklah.
Tentu aku tidak lupa.
Aku bawa lebih.
Siapa yang lapar?
Ini.
Cal!
Cepatlah!
Waktu berjalan.
Red One, silakan lepas landas.
Baik, Anak-anak.
Ayo kita pulang.
Terima kasih pengawalannya.
Sampai tahun depan!
Kavalame!
Ayo, Morris.
EDWARDS BABAK 3 MORRIS
AKTIVITAS SEISMIK TERDETEKSI
Bicaralah.
Dapat.
Entah ini apa, tetapi aku dapat.
Kirim koordinatnya.
Kirim uangku dahulu.
Mengirim separuhnya sekarang.
Sisanya setelah data dipastikan.
Senang berbisnis denganmu.
Ya!
- Dia memojokkan Morris.
- Ya!
Dia terhuyung.
- Dia di sudut!
- Tidak!
- Morris jatuh!
Tidak! Ya ampun!
Senang bisa pulang.
Berhenti.
LEPAS LANDAS DALAM
Red, selamat datang.
Terima kasih.
Di mana istriku?
Dia di bagian pengiriman.
Aku di sini!
Pengiriman setengah jam lalu.
Larry, ini untuk Bermuda.
Baik. Bermuda.
Garcia.
Selamat datang, Pak.
- Apa yang kulewatkan?
- Tidak ada.
Semua bekerja.
Ada hambatan di Pita.
Phil salahkan Pembungkus.
Kata Pembungkus sikap Phil berlebihan.
Semua merasa emosi.
Aku akan bicara dengannya.
Tolonglah.
Phil membuat semua orang kesal.
Phil di Pita sedang kalap.
Sebaiknya cari posisi
yang lebih tenang untuk Phil.
Bagian Perada?
Phil keluar dari Pita?
Hanya usul.
Nama anjingnya Pita.
Ya, benar.
495, 496,
497, 498,
499, 500.
Dalam lima menit. Lumayan.
Ya, ini pemanasan.
Aku mau menjalankan simulasi.
Belgia dan Belanda lagi,
untuk berjaga-jaga.
- Terima kasih.
- Jika perlu aku, panggil saja.
Cal, bantu dia.
Siapkan dia.
Hampir waktunya.
Baik, Bu. Pasti.
Hei, Bos.
Cal.
- Bantu aku.
- Baik.
Angkat.
Katakan alasanmu.
Waktunya untuk perubahan, Nick.
- Seperti kataku.
- Ya, aku dengar.
Kuhargai keputusanmu,
tetapi aku ingin tahu alasanmu.
- Tambah bobot.
- Baik.
Kau terlihat kuat.
Kita bekerja untuk anak-anak, Cal.
Kita lakukan untuk mereka.
Aku tahu kau suka itu.
Kau hidup untuk itu.
Lantas, apa yang terjadi?
Aku suka anak-anak.
Orang dewasa yang membuatku muak.
Teruskan.
Daftarnya.
Kenapa daftarnya?
Naik hampir 22 persen setiap tahun.
Aku tahu angkanya, Cal.
Apa maksudmu?
Untuk pertama kalinya, jumlah
Daftar Anak Nakal lebih dari yang baik.
Seolah-olah mereka tak peduli.
Begitu banyak perilaku buruk
di luar sana, di mana-mana.
Kau selalu mengatakannya, Nick.
"Setiap hari kita memilih ingin jadi apa.
"Dengan keputusan besar dan kecil.
"Setiap keputusan itu berarti."
Namun, mereka bersikap
seolah-olah semua itu tak berarti.
Jika tak berarti bagi mereka,
maka mereka membutuhkan kita
lebih dari sebelumnya.
Karena itu kau tiada duanya.
Lebih baik tidak ada orang
yang ragu sepertiku di dekatmu.
Kau perlu orang yang lebih muda.
Orang umur 300 pada masa prima
yang ingin mengubah keadaan.
Tugas kita bukan mengubah orang, Cal.
Orang berubah dengan sendirinya.
Kita hanya menunjukkan
bahwa kita percaya mereka.
Semuanya.
Karena kita tahu siapa mereka sebenarnya.
Kita tahu di dalam
setiap orang dewasa yang tersesat...
ada dirinya ketika masih kecil.
Bakat kita adalah melihat itu,
meski mereka tak lihat.
Kita bekerja untuk anak-anak, Cal.
Meski mereka bukan anak kecil lagi.
Aku sangat sulit untuk memahami itu.
Itu alasanku.
Mari makan kukis.
Jawaban untuk segalanya.
Perlu karbohidrat.
- Aku membakar sekitar...
- Kau membakar
430 juta kalori setiap Malam Natal.
- Ya.
- Aku tahu.
Perjalanan terakhir.
Di sini!
Kerjakan, Anak-anak.
SEMUA BERAWAL DI SINI
Pemeriksaan alfa. Ini Drift.
Ada lampu mati di sisi depan Barat,
di sekitar Ruang Surat 19-B.
Ada orang di sana?
Ya, ini Jeff di Pemeliharaan.
Kau memang teliti, Komandan.
- Akan kuperiksa.
- Terima kasih, Jeff.
Jeff, tampaknya ada lagi.
Ada apa di sana?
Jeff?
Jeff, kau dengar?
Siapa yang bersama Red?
Arthur? Dia masih bersamamu?
Tidak, Pak.
Kenny, kau melihatnya?
Tidak di ruang olahraga.
Siapa yang bersama Red?
Gorman, kau di kediaman?
Finkle menggantikanku.
Finkle?
Segera temukan Red!
Tidak di ruang surat.
Tidak di ruang belajar.
Tidak di Hidroponik Mistletoe.
Dia tidak di galeri.
Dia tidak di Logistik.
Tidak di Ruang Dapur.
Tidak di Pengemas Permen Tongkat.
Tidak di Ruang Pembibitan.
- Tidak di A-7.
- Aku dekat Pengemasan dan Pembungkusan.
Tidak di Perpustakaan.
- Blok Surat D.
- Tidak di Ruang Belajar.
Ini pos Pembungkus.
- Tidak di Elektronik.
- Aku di teater.
- Tidak di Ruang Operasi.
- Tidak di Perpustakaan Tiga.
Nick.
Nick!
Penyusup!
- Ada penyusup!
- Ada yang lihat?
Kode Hijau! Penguncian penuh!
Truk salju baja menuju utara!
Diterima.
- Mencari.
- Siapa melihatnya?
- Belok kanan di Pine.
- Baik.
Penghalang lima terangkat.
Mengirim Unit Jalanan Enam.
Kepung mereka.
Agen terluka.
Angkat penghalang 72!
Mengangkat 72.
Truk salju belok kiri di Candlestick.
Ada lubang di kubah.
Apa yang terjadi?
- Ada penyusup, Direktur.
- Aku tahu.
Red diculik.
Apa?
- Di mana Cal?
- Di sini.
Cal, apa yang terjadi? Siapa pelakunya?
Aku tak tahu, Zoe.
24 jam lagi Malam Natal.
- Kita tak bisa...
- Aku tahu.
Baik.
Mari kita tenangkan diri.
Mulai dari awal.
Mereka membuat lubang di Kubah CF
dengan obor plasma atom.
Dari jejak kaki,
kutebak delapan sampai sepuluh manusia.
Mereka gunakan truk salju baja
untuk pengalihan,
lalu pergi dengan pesawat kargo
yang tak terlacak NORAD.
Astaga, Cal.
Aku akan menemukannya, Zoe.
Kita harus bekerja sama.
Ada yang meretas
Sistem Pengawasan Seismik Antarbenua.
Entah apakah berkaitan,
tetapi jika ada yang tahu,
itu satu-satunya kerentanan
dalam penyamaran.
Siapa?
Kami belum tahu.
Troll masih mencari di internet.
Nama dan alamat.
Mereka sedang kerjakan.
Suruh kerja lebih cepat. Tak ada waktu.
Direktur! Troll menemukan jejak.
Sambungkan.
Kau dapat apa?
Kami melacak jaringannya.
Sepertinya The Wolf.
- The Wolf.
- The Wolf siapa?
Tenaga upahan. Pemburu imbalan.
Bekerja untuk penawar tertinggi.
Hantu dalam web gelap.
FBI sudah lama ingin merekrutnya,
tetapi dia pekerja lepas.
Mungkin dia pelacak terbaik di dunia.
Dia seorang legenda.
Apa?
Bagus.
- Kau di kota?
- Tergantung.
Apa maumu?
Tolong jemput Dylan.
Aku ada urusan penting.
- Aku sedang sibuk.
- Aku juga.
Ada dua calon ibu
dengan kontraksi yang melemah
dan masalah persalinan.
Craig sedang keluar kota.
Liv.
Dylan berulah lagi di sekolah.
Tolong jemput dia dan antar ke rumahku.
- Liv.
- Jack.
Aku kerja. Craig pergi.
Tolong aku dengan menjemput anakmu.
Biar aku saja.
Hei, Nak.
- Punya aspirin?
- Apa?
Tidak.
Aku mau makan.
- Mau churro?
- Tidak.
Diam!
CHURRO TERBAIK JERSEY
Bung, minta dua.
Aku tak mau churro.
Aku dengar. Itu untukku.
Mereka menuduhmu apa?
Mengubah absen kehadiran sekolah.
Itu benar.
Diduga.
Jangan pernah mengaku.
- Terima kasih.
- Ya.
Guru musik lupa matikan komputernya.
Aku membolos Sains
agar bisa latihan gitar,
lalu kuganti di komputer.
Masuk akal.
Ada seorang gadis.
Di grup musik jaz. Piper.
Dia membolos bersamaku.
Lalu, Kevin...
- Siapa Kevin?
- Teman baikku.
Sebelumnya.
Kevin berbuat apa?
Kevin tahu dan ingin ikut bolos.
Namun, dia bukan anggota grup jaz.
Dia hanya ingin bersama Piper.
Aku yang ingin bersama Piper.
Aku harus ganti
"absen"-nya menjadi "hadir"
agar dia bisa bersama Piper?
Omong kosong.
Malah kutambah tiga "absen" lagi.
Bagus. Beri pelajaran.
Dia ketahuan dan mengadu ke Wakil Kepsek.
Kevin.
Maka kurobek ban sepedanya.
Aku tahu. Kau kecewa.
Benar.
Jika ingin meretas, lakukan diam-diam.
Masuk lewat pintu belakang.
Jangan ada jejak.
Yang terpenting, begitu Kevin
tahu perbuatanmu, kau meninggalkan jejak.
Jangan percaya siapa pun.
Siapa pun.
Jangan biarkan orang lain tahu rahasiamu.
Mereka akan menggunakannya.
Ya.
Aku harus latihan.
Ada pertunjukan musim dingin bodoh
malam ini untuk band jaz.
Pertunjukan?
Aku tahu. Kataku bodoh.
Semoga berhasil.
Nanti kita bicara.
Aku tahu.
- Katamu persalinannya tertunda?
- Ya.
Lalu terjadi.
Terima kasih sudah menjemputnya.
Entah dia kenapa belakangan ini.
Kelakuannya buruk.
Beranjak dewasa memang sulit.
Karena itu kau menghindarinya?
- Balasan bagus.
- Ya.
Ya.
Dia ingin melihatmu lebih sering, Jack.
Aku baru menjemputnya.
- Aku tahu.
- Menyenangkan.
Kami mengobrol. Dia cerita sekolah.
- Entah apa...
- Dia ingin lebih sering.
- Itu saja.
- Aku harus kerja.
- Baik.
- Ya.
Selamat Natal, Jack.
Ya.
Hai, Jack.
Kami tahu perbuatanmu.
Baiklah.
Pertama, maafkan aku.
Kedua, bisa lebih spesifik?
Mungkin ada 12 hal berbeda
yang kau maksud.
Kau bekerja untuk siapa?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Aku bekerja bagi yang membayarku.
Kau punya 40 detik untuk membantu
sebelum mengalami kecelakaan buruk.
Kutanya sekali lagi.
Siapa yang mengupahmu untuk menemukannya?
- Siapa?
- Kau tahu siapa.
Kujamin, aku tidak tahu.
Jika tahu, pasti sudah kukatakan.
Aku bukan orang yang berprinsip.
Tanya siapa saja.
Sistem Pengawasan Seismik Antarbenua.
Pernah dengar?
Ya.
Aku melakukannya.
Pekerjaan yang aneh.
Ada yang mencari orang
yang sedang menjalankan
uji coba senjata di Arktik.
Kutemukan lokasinya.
Lalu aku pergi.
- Untuk siapa?
- Aku tak tahu.
Semua komunikasi
dienkripsi dan tak terlacak.
Begitu prosedurnya.
Jadi, kalau ada orang sepertimu,
aku tak punya jawaban.
Aku tidak bertanya.
Aku hanya mencari orang
yang sulit ditemukan. Itu keahlianku.
Kau sungguh tak tahu apa perbuatanmu.
Kurasa tidak.
Namun, kutebak itu membuatmu kesal.
Kemas dia.
Kemas aku? Tunggu.
Apa maksudmu... Hei!
Apa ini perlu?
Tempat ini menarik.
Sudah berapa lama di sini?
- "M-O-R-A"?
- MORA.
Otoritas Pengawasan
dan Pemulihan Mitologi.
Apa?
Kami organisasi
internasional multilateral,
bertanggung jawab untuk mengamankan
dan melindungi dunia mitologi.
Ikut aku.
- Katamu "dunia mitologi"?
- Ya.
Baiklah.
Jadi, Bigfoot, Monster Loch Ness.
Semacam itu?
Semacam itu.
Baiklah.
Kalian bertanggung jawab
untuk hal-hal yang tidak ada.
Baiklah.
Astaga!
Meski dia tahu, dia tak akan bicara.
Baik. Bawa kudanya ke kandang,
tubuh ke Area 32.
Bawa labu itu ke ruang krio, segera.
Baik, Direktur.
Apa itu?
Si Penunggang Kuda.
Kami menginterogasi semua tersangka umum.
Penunggang Kuda Tanpa Kepala?
Apa efek dari setruman itu
terhadap pikiranku?
Bukan setruman, itu Acquiescer.
Tenangkan dirimu dan duduk, Jack.
Untuk apa aku di sini?
Semalam, sekitar pukul 11 malam
Waktu Kutub Utara,
Red One, juga dikenal
sebagai Santo Nicholas dari Myra,
diculik dari Kompleks Kutub Utara.
Data yang kau ambil dari SPSA
digunakan untuk menemukan lokasi
yang aman dan dirahasiakan
selama beberapa ratus tahun.
Katakan saja.
Maksudmu...
Sinterklas diculik?
Pikirmu aku terlibat?
Di mana dia?
Itukah dia?
Jack "The Wolf" O'Malley,
perkenalkan Callum Drift, Komandan E.L.F.
"E.L.F."?
Ternyata Jack tidak tahu yang dia perbuat.
Seseorang mengupahnya menemukan kompleks,
dan hebatnya dia berhasil.
- Siapa?
- Dia tidak tahu.
Aku tidak tahu.
- Dia tahu.
- Tidak.
Mereka selalu tahu sesuatu.
Terkadang kita harus paksa mereka bicara.
Aku tak menyukaimu.
Aku langsung tahu. Dari semua
yang ada di sini, aku tak menyukaimu.
Garcia.
Apa-apaan?
- Ya, Pak?
- Dia tidak bekerja sama.
Perlu kita lakukan itu?
Tampaknya begitu.
- Cal, kita bicara dahulu.
- Tak perlu.
Jangan percaya dia. Dia masuk daftar.
- Daftar apa?
- Kau tahu.
Aku tidak masuk daftar pengawasan.
Aku tahu persis...
Tunggu.
- Maksudmu...
- Ya. Daftar itu.
Kau masuk. Kuperiksa. AN-empat.
Maksudmu pelawak ini adalah
Anak Nakal Tingkat Empat?
"Anak Nakal Tingkat Empat"?
- Apa itu lucu?
- Hei.
Hei!
Apa maksudnya ini? Ayolah.
Aku tahu kau tak suka ini.
Namun, percayalah.
Memutilasinya tidak membantu.
Akan terasa puas, tetapi tak membantu.
Aku ada di sini.
- Diam.
- Apa usulmu?
- Kita suruh dia kerja.
Tidak.
- Tidak.
- Apa?
Katamu kau bekerja bagi yang membayarmu.
Aku akan membayarmu.
Dia menyembunyikan sesuatu. Lihat dia.
Dia jujur, dia hanya tidak tahu
siapa yang mengupahnya.
Sebenarnya...
- kau berani bayar berapa?
- Garcia?
Aku tak tahu siapa,
tetapi aku bisa tahu posisi mereka.
Atau di mana mereka semalam!
Astaga!
Aku tak tahu siapa yang mengupahku.
Namun, dalam bisnisku, aku perlu jaminan.
Siapa tahu pembayarannya bermasalah.
Kukirim pelacak digital Trojan
ke VPN mereka.
- Maksudmu...
- Aku bisa lacak gawainya.
Lakukanlah.
Bisa bahas soal pembayaran?
Aku tahu bayaran mereka. Kami gandakan.
- Tiga kali lipat.
- Garcia?
Hei! Ayolah.
Baik. Dua kali lipat.
Ini Natal.
Keputusan bijak.
Berikan ponselku.
Siapa pun pelakunya...
- ada di Aruba.
- Tepatnya?
- Aku kerja sendirian.
- Tidak lagi.
Jangan tersinggung, tetapi aku tak mau
ke Aruba dengan elf raksasa.
E-L-F.
- Cal!
- Dia tak bisa dipercaya.
Karena itu kau memimpin.
Dan ini...
caraku menemukanmu di mana pun.
Kau milikku sampai dia ditemukan.
Sebaiknya bergegas.
Ya ampun, cakarmu!
Ini sangat disayangkan.
Tidak. Inilah yang perlu dilakukan.
Aku sungguh meragukan itu.
Aku kenal seseorang
yang akan kesal mengenai ini.
Kau mau apakan itu?
Dunia ini kacau.
Karena mereka tak takut apa-apa.
Akan kuberi mereka sesuatu untuk ditakuti.
Aku akan lakukan dalam semalam,
yang kau gagal lakukan
selama berabad-abad.
Apa itu?
Membuat dunia ini menjadi lebih baik.
Apa yang kau lakukan?
Meminjam energimu.
Tidurlah, Nicholas.
Tidurlah.
Mau belanja Natal menit-menit akhir?
Persiapan.
Ambil mobil yang praktis.
KHUSUS PEGAWAI
Ini.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Toko mainan.
Apa maksudmu toko mainan?
Ruang persediaan adalah gerbang
untuk Sistem Transit Jaringan Kutub Utara.
Mobil.
Kataku, "Praktis."
Seperti apa, minivan?
Siapa yang mau Hot Wheels praktis?
Lagi pula, apa bedanya?
Aku memberimu arahan.
Arahan?
Menurutmu itu yang terjadi di sini?
Sebaiknya kau ikuti perintahku
karena situasi akan makin serius.
- Bagaimana...
- Kusesuaikan realitasnya.
- Apakah...
- Tidak semuanya bisa.
Kau tak boleh coba. Tak boleh mengemudi.
Jangan bertanya lagi. Masuk.
Hati-hati dengan robot itu.
Kau pengawal Sinterklas?
Aku komandan E.L.F.
Apa artinya?
Eksekusi, Logistik, dan Fortifikasi.
Namun, untukmu artinya
sesuatu yang Sangat Besar dan Kuat.
Hanya itu pekerjaanmu...
melindungi Sinterklas?
Itu pekerjaan penting.
Tentu.
Hanya sehari, bukan?
Pekerjaan penting untuk satu hari?
Kami bekerja 364 hari per tahun,
karena pada satu hari itu,
kami mengirim hadiah
ke beberapa miliar rumah
di 37 zona waktu berbeda.
Tanpa pernah ketahuan
oleh satu manusia pun.
Kami persiapan, latihan,
setiap momen, setiap perhentian,
sampai cerobong terakhir.
Ya, ini pekerjaan yang sulit.
364 hari?
Ada libur Hari Kado.
Bukankah lebih mudah jika bagi tugas?
Kirim beberapa tim
ke beberapa tempat agar lebih efisien?
Bukan begitu caranya.
Dia harus kerjakan sendiri?
Tidak harus. Itu tujuannya.
Dia adalah kekuatan tunggal
di alam semesta.
Jika hal buruk terjadi,
apa ada yang bisa menggantikannya?
- Ada Wakil Sinterklas...
- Kau mendengarkan? Tidak.
Tak ada yang bisa seperti dia.
Dia tahu kapan kau tidur,
kapan kau terjaga.
Dia tahu itu
untuk setiap orang di planet ini.
Dia punya daftar sebesar Rhode Island,
dan dia periksa dua kali.
Kau akan butuh sepuluh tahun
untuk sekali membaca daftar itu.
Namun, dia dua kali.
Alasan kenapa dia bisa melakukannya,
karena dia Sinterklas.
Satu-satunya.
Tidak ada yang dapat menjalankan misinya.
- Apa misinya?
- Menyebarkan kebahagiaan, Bodoh.
Perasaan senang.
Siap untuk uji coba.
Ambil senjatanya.
Duplikasi selesai.
Bagus.
Kita lihat apakah berfungsi.
Apa usulmu, Ibu?
Kita mulai dari nama pertama di daftar.
PENDAFTARAN DAN LAYANAN TAMU
Ini baru bagus.
Senang bertemu denganmu, Cal.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Aku akan tinggal di sini sekarang.
- Menikahinya.
- Berfokuslah.
Cari orangmu.
Kau tidak asyik, Cal.
Aku asyik.
Bahkan, aku juara
untuk Pembungkus Kado Paling Asyik
selama 183 tahun berurutan.
Kutarik kata-kataku.
Mau kuajarkan caranya?
Coba saja.
Aku melihat sisi buruk orang, Cal.
Itu bakatku.
Itu kunci pekerjaanku.
Aku bisa sisi terburuk orang
hanya dengan melihatnya.
Lihat orang ini.
Dia sudah menikah, tetapi bukan dengannya.
Karena ada garis cokelat
bekas cincin pernikahannya.
Pria itu akan menipu pria satunya lagi.
Karena itu dia tertawa keras.
Pria yang ini menarik.
Kau bertanya, "Kenapa?"
- Aku tidak tanya.
- Kuberi tahu.
Sepatunya.
Lihat sekelilingmu.
Ada lagi yang pakai sepatu
di pantai selain kau, aku, dan dia?
Kita semua mengerjakan sesuatu.
Dia anggota Karmanian Death Merc.
Begitu juga dia dan dia.
Terlihat dari tato tangan mereka.
Ini mengagumkan.
Bisa temukan pria yang memang kita cari?
- Itu pria yang kita cari.
- Terpuaskan.
Para Karmanian adalah penjaganya.
- Kau yakin?
- Ya.
Kita minum-minum, mengecat kuku,
kita mengalir saja.
Tunggu.
- Kau mau apa?
- Bicara dengannya.
Tidak, kita harus punya rencana.
Ingat mereka adalah Death Merc?
Tenang saja.
Jalan terus.
Aku perlu bicara dengannya.
Kuhitung sampai lima.
- Lalu?
- Lalu kau akan terluka.
Dengar, Bodoh. Ini Natal.
Jadi, dalam semangat Natal,
kukatakan ini sekali lagi.
Itu...
sangat aneh.
Ada apa ini?
Apa-apaan, Ted?
Tunggu sebentar, Sayang.
Aku perlu bicara
dengan orang-orang bodoh ini sebentar.
Lalu, kita minum boba.
Baik.
Di mana dia?
- Siapa?
- Kau tahu siapa.
Kau mau melakukan ini?
Aku tak tahu apa maksudmu.
Meski aku senang dikunjungi
oleh Brigade Natal Magic Mike,
ada dua gadis menunggu teh boba.
- Baik, ayo.
- Tunggu.
Sebelum kau pecahkan kepalanya
di pantai nan indah ini,
boleh kucoba sesuatu?
Serius, demi kesehatan dan kebaikanmu,
sebaiknya kau pergi sekarang juga.
Kau tak tahu siapa kenalanku.
Kau tahu yang kutahu?
Kau membeli informasi kemarin
dan membayar cukup mahal.
Koordinat. Arktik.
Aku tahu karena akulah yang menjualnya.
Kau...
Kau adalah The Wolf?
Tidak.
Seharusnya kau tidak di sini.
Tahu akibatnya kau datang kemari?
Kau tak ingin cari masalah dengan klienku.
Siapa klienmu? New York?
Lebih buruk.
Dia akan bunuh kita.
- Dia akan bunuh kita semua.
- Siapa?
Aku tak bisa ucapkan namanya.
Dia akan dengar.
Tulis namanya di pasir.
- Gryla?
- Tidak.
- Bodoh!
- Gryla?
Tidak!
Gryla?
Tidak.
Cal!
Callum Drift.
Pejuang Kutub Utara Yang Terkenal.
Gryla, Sang Penyihir Natal.
Sudah lama tak jumpa.
Tidak cukup lama.
Di mana dia?
Dia di sini.
Tidur pulas.
Sinyal dari Komandan Drift.
Gryla, kau di mana?
Sang Penyihir.
Kembalikan dia. Tanpa terluka. Segera.
Tidak akan, Pejuang.
Aku perlu tim M-WAT
ke setiap tempat leluhurnya berdiam.
Baik, Direktur.
Apa maumu?
Sama seperti yang kuinginkan
selama ratusan tahun.
Membuat mereka berkelakuan baik.
Waktunya telah tiba.
Untuk menghukum anak nakal.
Semuanya.
Semua yang ada di daftar.
Semua yang pernah ada di daftar.
Dari pembunuh
sampai penyeberang jalan yang sembrono.
Semua yang pernah berbohong
atau menyampah.
Semua yang pernah kasar atau terlambat.
Itu berarti hampir semua orang.
Semua orang yang kuanggap pantas.
Besok mereka semua akan dihukum.
Dan dia akan menolongku.
Kau tahu dia tidak menghukum orang.
Mundur, Pejuang.
Lepaskan dia, Penyihir.
Aku sudah memperingatkanmu.
Dan aku sudah memperingatkanmu.
Kau belum melihatnya,
tetapi saat kau bangun
pada pagi Natal ini,
dunia akan jauh lebih...
Baik.
Apa yang...
Perintahkan tim untuk bergerak!
Apa itu?
- Di mana dia?
- Kita harus pergi dari sini.
- Aku tak tahu.
Aku hanya perantara kesepakatan.
Dengarkan,
- dia tidak main-main.
- Cal? Cal.
ANAK-ANAK MENYEBERANG
BERHENTI UNTUK ANAK-ANAK
CAMILAN DINGIN!
Manusia salju.
Tidak.
Bawa dia pergi, dia satu-satunya petunjuk.
- Jangan sampai dia beku!
- Baik!
Ayo.
Hanya perlu cabut wortelnya.
Akan kuingat pada kesempatan berikut.
Bisa bantu aku?
Pikirkan sendiri.
KHUSUS IZIN PARKIR ZONA DEREK
DENDA MAKSIMAL $500
Maaf, kurasa kau mengira aku peduli.
Bilang Nenek aku tak sempat beli obatnya.
Dia bisa naik bus. Dah.
Bodoh!
Cari hobi lain.
Aaron Able
Apa yang...
Masih di sini.
Apa maksudmu masih di sana?
Seharusnya kembali kepadaku.
Mesinnya tidak berfungsi.
Perbaiki. Sekarang!
Atau salah satu dari kalian
jadi percobaan.
Baik, Ibu.
Hati-hati.
Benar begitu.
Dia membekukan si broker.
Dia ingin membungkamnya.
Pada saat mencair, dia sudah tak berguna.
Tunggu.
Orangku memindai
semua kamera di Kutub semalam.
Lihat ini.
Itukah dia?
Begitulah. Dia seorang shapeshifter.
Dia ogre berumur 900 tahun
dengan 13 anak yang siap membunuh.
Melacak shapeshifter sangat sulit.
Katanya dia akan menghukum mereka semua.
Setiap tingkat.
Aku lebih mengkhawatirkan
yang dia tidak katakan.
Dia tidak berunding.
Penculikan tanpa tuntutan.
Biasanya tak berakhir baik.
Sayang sekali
satu-satunya petunjuk kita sudah beku.
Entah salah siapa.
- Cal. Tak membantu.
- Ya, Cal.
Tak membantu.
Apa usulmu?
Biasanya aku akan melacak kartu kredit.
Memeriksa menara seluler,
coba mencari jejak.
Rekan-rekannya.
Belum pernah melacak penyihir.
Hanya pernah mengencaninya.
Benar, Cal?
Aku pernah mengencani penyihir.
Apa maksudmu?
Apa ada jejak yang tidak kuketahui
karena aku manusia biasa?
Sudah periksa PSI terbaru?
Apa itu?
Penggunaan Sihir Ilegal.
Banyak hasil. Hal-hal biasa.
Beberapa abjurasi di Nairobi.
Banyak ramalan
di Santiago dan New Orleans.
Dia Penyihir.
Ada dua sihir delapan hari lalu,
beda beberapa jam.
Menangkap gema dari resonator di Jerman.
Si Saudara.
- Saudara siapa?
- Nick.
- Sinterklas punya saudara?
- Saudara angkat.
Dia bekerja dengan Si Saudara.
- Kita tak tahu itu.
- Tidak,
tetapi itu tempat terbaik
untuk mengurung Nick
Pikirkan. Di dalam kubah tertutup,
dan MORA tidak punya yurisdiksi
karena perjanjian.
Dia tidak pergi, kita tidak datang.
Itu kesepakatannya.
Jika kita masuk dan Nick tak di sana...
Bukan MORA, kami yang ke sana.
Dia tak akan tahu kami di sana.
- Cal.
- 17 jam lagi, Direktur.
Terus kabari aku.
Dua jam lagi aku akan mengabari
para presiden dan perdana menteri,
para raja dan ratu di mana-mana.
Agar mereka bisa persiapan.
Persiapan untuk apa?
Kemungkinan tidak ada Natal.
SELAMAT HARI RAYA!
Kau punya figur laga Wonder Woman?
Tidak bisa untuk itu. Ayo!
Sial.
- Ayo.
- Tunggu.
Aku tak percaya minyak esensial habis!
Hei.
Dylan minta kau datang ke konsernya
malam ini dan kau menolak?
Apa? Bukan begitu.
Katanya jangan datang.
Konsernya akan membosankan.
Jika dia tak mau kau datang,
dia tak akan membahasnya.
Orang tua sungguhan tidak butuh undangan.
Mereka tetap pergi,
entah anaknya suka atau tidak.
Itu yang orang tua lakukan.
Kita tahu itu bukan keahlianku, Olivia.
Jika dia ingin aku datang,
tinggal minta saja.
Dia rapuh, Jack.
Dia masih kecil,
dan dia tahu kau tak akan datang.
Olivia, aku sedang...
Aku sedang kerja.
Aku harus apa?
Aku tak mau mengaturmu, Jack.
Aku mau kau pikirkan sendiri.
Karena ini cukup mudah.
Konsernya mulai pukul tujuh.
Aku tak bisa pulang pukul tujuh.
- Bilang Dylan aku...
- Aku tak mau.
Katakan sendiri kepadanya.
Apa?
Aku tak bilang apa-apa.
Namanya Dylan?
Ya.
Dia anak yang baik.
Aku tahu.
Ini tidak seperti dugaanmu.
Aku dan ibunya tak pernah bersama.
Aku ayahnya,
tetapi tak pernah jadi orang tuanya.
Dia dokter sekarang.
Dia menikahi pria yang baik
dan ayah yang baik.
Jadi, anak ini tidak butuh...
"ayah cadangan" yang gemar berjudi,
bergaul dengan penjahat,
dan tak berbuat apa-apa untuk dia.
Hal terbaik yang bisa kulakukan
adalah menjauh darinya
agar aku tak membuatnya terus kecewa.
Begitu.
"Begitu" apa?
Jika kau berusaha
untuk tidak mengecewakannya...
kedengarannya kau tak berhasil.
Aku enggan menanyakan ini...
tetapi ada apa
antara Sinterklas dan saudaranya?
Dahulu mereka kerja sama.
Pada awalnya.
Red memberi hadiah
ke anak-anak yang baik
dan Si Saudara
mengawasi perkembangan mereka.
Si Saudara mulai membuat daftar.
Red tidak nyaman dengan itu.
Dia tidak suka
membuat daftar anak-anak nakal.
Namun, Si Saudara jadi terobsesi.
Maksudmu, saudara Sinterklas
yang memulai Daftar Anak Nakal?
Ya.
Dia menghukum anak-anak
yang ada di daftar itu.
Red marah.
Dia mengambil daftarnya.
Si Saudara tak pernah memaafkan dia.
Dia pergi.
Kemudian bekerja sama dengan Sang Penyihir
yang juga suka menghukum.
Bekerja di Islandia
dan beberapa wilayah Nordik lainnya.
Mereka bersama tahunan,
tetapi berakhir buruk.
Saudara Sinterklas punya nama
atau hanya "Saudara Sinterklas"?
Namanya Krampus.
Dengarkan, aku tak tahu
apa yang akan terjadi,
tetapi Si Saudara dan Sang Penyihir
sangat berbahaya.
Tidak seperti yang pernah kau hadapi.
Jika lihat mereka, jangan bertindak.
Jangan melawan Sang Penyihir.
Mengerti.
Jika Nick di sini,
mungkin di penjara bawah tanah.
Ada pintu belakang untuk penjaga.
Kita harus menyelinap melintasi halaman,
melewati guillotine,
membobol masuk, dan turun.
Tunggu, guillotine?
Jangan sentuh apa-apa. Apa pun keadaannya.
Banyak hal di sini
yang bukan dari dunia alami.
Kau manusia, jadi lemah.
Jika perlu menyentuh sesuatu,
biar aku saja.
Tunggu.
Kau bukan manusia?
Apa aku terlihat seperti manusia?
Dengarkan,
jika tak dibutuhkan, aku di mobil saja.
Hellhound.
Hellhound?
Mundur.
Ellen, alihkan perhatian mereka.
Apa yang kau lakukan?
Maksudmu? Aku tak melakukan apa pun!
Pencuri!
Astaga!
Cal!
Namaku Callum Drift, Komandan E.L.F.
- Kami bukan pencuri.
- Ya, bukan pencuri!
Ini ada di sakunya.
Aku bisa jelaskan itu.
Kataku jangan sentuh apa-apa.
Kesalahan yang tak disengaja.
Kau mencuri emas
dari Penguasa Kegelapan Musim Dingin.
Itu "salah," dan bukan "tak disengaja."
Orang macam apa
yang membiarkan peti emasnya terbuka?
Itu kotak upeti untuk Krampus.
Tamu datang, mereka meninggalkan hadiah.
Kau mencuri darinya.
Aku tak heran.
Karena aku ada di "daftar"?
Kau juga kecewa kepadaku, Cal?
Aku tak berharap apa pun darimu, Jack,
maka aku tak kecewa.
Aku punya masalah sendiri.
Aku berutang uang
yang tidak bisa kubayar.
Kulihat setumpuk emas itu.
Jika kau jadi aku, apa pilihanku?
Kau punya banyak pilihan.
Semua adalah pilihan.
Kau tidak "kebetulan" masuk daftar,
kau menaruh dirimu di situ.
Kau memutuskan untuk mencuri emas.
Kau memilih untuk melindungi dirimu,
bukan orang lain.
Setiap anak-anak yang mengandalkan kita.
Mengandalkanku untuk menyelesaikan tugas.
Nick selalu berkata...
setiap keputusan, besar atau kecil,
adalah sebuah kesempatan.
Untuk bersikap "ramah"?
Untuk menjadi baik.
Atau tidak.
Sehari lagi aku pensiun.
Dan ini terjadi.
Setelah 542 tahun.
Aku mengundurkan diri kemarin.
Benarkah?
Kenapa?
Aku tak bisa melihatnya lagi.
Melihat apa?
Tidak penting.
Sentuhan Pertama!
Itukah dia?
Mereka sedang apa?
Bermain Tamparkrampus.
"Tamparkrampus"?
Permainan resmi di Krampusnacht.
Tak terkalahkan!
Tuan Krampus!
Callum Drift.
Tuan Krampus.
Perayaan baru saja dimulai.
Namun, aku tak ingat mengundangmu.
Kau tak boleh di sini.
Kau tahu kau tak boleh di sini.
Namun, di sinilah kau.
Bersama manusia.
Aku Jack O'Malley.
Aku tidak... Aku bukan...
Kami tidak... Jelas kami...
Kami baru kenal hari ini.
Yang besar membawa ini.
Vambrace Utara.
Terima kasih.
Persis yang kumau untuk Natal.
- Krampus, aku bisa jelaskan...
- Kau mencarinya.
Pikirmu dia akan di sini.
Coba tebak, Orang Utara.
Dia tidak di sini.
Semalam dia diculik dari Kompleks
oleh Sang Penyihir.
Aku tahu dia baru saja di sini.
Kau menuduhku, Drift?
Dahulu kalian rekanan.
Meneror daerah pinggiran, desa-desa.
Menghukum orang.
Ya.
Namun, saat itu dia menakjubkan.
Ogre setinggi lima meter,
punya kulit gajah,
sepasang ekor raksasa.
Dia menghukum sekejam musim dingin.
Kami punya masa-masa indah.
Namun, aku meninggalkan itu, ingat?
Kuhabiskan 700 tahun meneror anak nakal,
menakuti mereka agar jadi baik.
Kulakukan tugasku!
Kini aku menghukum...
untuk kesenangan.
Seperti teman baikku di sini.
Menikmati sakit kepala di Krampusnacht.
Namun, hari ini bukan Krampusnacht.
Di rumah ini, Orang Utara...
setiap hari adalah Krampusnacht.
Krampus!
Kenapa dia kemari?
Tahunan lalu, dia memberiku hadiah.
Dia datang untuk mengambilnya kembali.
Hadiah?
Hadiah apa?
Glaskäfig.
Dari bentuknya
hanya sebuah bola kaca salju biasa.
Namun, fungsi sebenarnya sangat jahat,
benar-benar menghukum.
Dia ingin menghukum mereka semua.
Glaskäfig adalah kurungan.
Penjara untuk satu orang.
Krampus, aku harus menemukan dia.
Biarkan aku pergi.
Kenapa...
aku harus menurutimu?
Karena kita membutuhkannya.
Lebih dari sebelumnya, kita butuh dia.
Kau tahu itu.
Biarkan aku pergi.
Orang Utara...
kau tak boleh pergi.
Kau. Keluar.
Sampaikan pesan ini kepada MORA.
Ini akibat dari pelanggaran.
Sekarang dan selamanya,
Drift jadi milikku.
Jadi, aku bisa...
berjalan keluar dari sini?
Kusarankan kau lari.
Kau akan suka di sini.
Bawa dia pergi.
Tunggu!
Maaf, tunggu.
Tuan...
Pak-Tuan Krampus...
kau dan aku tak terlalu berbeda.
Kita sangat berbeda,
tetapi kita punya kemiripan.
Begitu?
Ya.
Menurutku kau suka bersenang-senang.
Suka berjudi.
Aku juga.
Saat kemari, temanku berkata
bahwa dia bisa mengalahkanmu
dalam permainanmu...
- Tabokrampus.
- Apa?
Awalnya kukatakan "tak mungkin."
Namun, makin kulihat dia marah,
aku mulai suka peluangku.
Jadi, dengarkan aku dahulu.
Jika kau menang,
kami akan di penjaramu selamanya.
Jika dia menang, kami pergi.
Kecuali kau tak mau, entah kenapa.
Aku mengerti, dia besar.
Tak usah malu. Banyak yang menonton.
Dasar bodoh!
Aku suka!
Habisi kambing itu.
Berikut peraturannya.
Peserta akan bergantian memukul.
Bagi yang pertama pingsan
atau mati, kalah.
Sentuhan Pertama.
Kau.
Kuharap ada cara lain
untuk menyelesaikan ini.
Yang benar.
Aku yakin begitu.
Dia masih saudaramu.
Dia tak pernah berhenti berharap.
Kau tahu apa soal itu?
Aku mengenalnya.
Berikan thamparan terbaikmu.
Menarik.
Giliranku.
Aku bisa bermurah hati,
dan membunuhnya pada Sentuhan Pertama.
Namun, di mana serunya?
Ya ampun.
Kau baik-baik saja?
Dia menamparku dengan keras.
Itu memalukan sekali.
Aku suka permainan ini!
Aku tak bisa menang.
Dia Demigod Musim Dingin.
Berdiri saja. Percaya aku.
Tak bisa.
Sentuhan Kedua.
Maaf.
Biar kupermudah untukmu.
Ayo.
Lindungi kami.
Ellen, ayo!
Kupikir teman-temanku yang terburuk.
Tak kusangka itu berhasil.
Maaf. Hanya itu yang terpikir olehku.
Tidak, itu ide yang bagus.
Yah.
Aku salah menilaimu.
Bukan "Anak Nakal Kelas Empat"
yang kau pikir, bukan?
Tingkat Empat.
Namun, itu maksudku...
kau bisa pergi, tetapi tidak.
Terima kasih.
Baiklah.
Kita cari orangmu?
Ayo kita selamatkan Natal.
Baik.
Katakan.
- Tak bisa.
- Bisa.
- Katakan.
- Tak mau.
- Ayo selamatkan Natal.
Kau perlu mengatakan,
"Ayo selamatkan Natal."
Baiklah. Astaga!
Ayo selamatkan Natal.
Itu jelek.
Baiklah.
Ayo selamatkan Natal.
Itu dia.
Baiklah.
Soal bola kaca salju.
Apa itu? Gelas kopi?
Glaskäfig. Bahasa Jerman "Penjara Kaca."
Apa rencana Gryla? Apa ada...
Apa rencana Gryla?
Kita harus pergi. Ayo.
Ibu.
Siap untuk uji coba lagi.
Bagus.
Nama berikut di daftar?
Tidak.
Aku punya ide lebih baik.
Katanya dia ingin menghukum semua anak.
Glaskäfig hanya untuk satu orang.
Apa mungkin dia bisa
membuat lebih banyak dengan...
"mantra sihir" atau...
Dia akan butuh miliaran.
Dia memang kuat,
tetapi itu terlalu sulit untuk Penyihir.
Baik.
Satu-satunya tempat
untuk produksi sebanyak itu...
Awas!
Ini sering terjadi kepadamu?
Piano otomatis yang misterius
di tengah jalanan Jerman?
Tidak.
Ini langka.
JACK O'MALLEY
Untukmu.
Aku tak mau sentuh.
Kembali ke mobil,
kita lewati piano hantu ini.
Kita harus buka.
Beginilah awalnya.
Kau saja.
Benar, bukan?
Dylan.
Kau kirim hadiah bodoh
karena tak mau datang ke pertunjukan?
Apa?
Kalau tak mau datang, terserah.
Aku ingin datang. Sungguh, tetapi...
Hentikan.
Tak perlu berpura-pura
merasa bersalah karena ibu.
Aku tak pura-pura.
- Aku sungguh mau...
- Kau tak pernah datang.
Ya.
- Aku tahu.
- Terserah.
Aku harus pergi.
Jangan kirim hadiah bodoh lagi.
Tunggu. Dylan, apa maksudmu?
Benda ini.
- Dylan, jangan sentuh itu!
- Tidak!
- Jangan!
- Tunggu!
Kau pikir ada anak di dunia ini
- yang minta bola kaca salju?
- Dylan, taruh!
Kuberi tahu bahwa...
Ada apa? Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Taruh.
Dia ke mana?
Aku tidak tahu!
Jack!
Itu anakku.
Cari aku.
Ayah?
Ayah!
- Dylan!
- Apa yang terjadi?
Kita di mana?
Astaga.
Berhasil.
Jack O'Malley.
Tingkat Empat.
Cara yang sempurna
untuk memulai koleksiku.
Aktifkan produksi!
Malam ini,
kukirim ini ke setiap anak
yang ada di daftar nakal.
Ketika mereka bangun
dan membuka kadonya?
Mereka akan menjadi koleksiku.
Maka dunia akan dipenuhi
orang-orang yang baik.
Akhirnya.
Malam ini...
aku yang melakukan Perjalanan.
Direktur, telepon dari Drift.
Ada apa?
Kau tahu apa tentang Glaskäfig?
Bola kaca salju mistis
untuk mengurung Anak Nakal.
Krampus memegangnya. Kenapa?
Tidak lagi. Sang Penyihir memegangnya.
Dia ingin hukum semua orang di daftar.
Tunggu, perlahan.
O'Malley baru saja dikurung
dan menghilang.
- Apa?
- Anaknya juga.
Astaga.
- Periksa pelacak O'Malley.
- Baik, Direktur.
Zoe, dia mencoba
memproduksi massal Glaskäfig.
Bagaimana mungkin?
Pikirkan. Di mana tempat
yang bisa memproduksinya?
Kutub Utara. Namun, Nick tidak di sana.
Kompleks itu menggunakan tenaganya.
Tak mungkin.
- Kecuali...
- Dia tidak pernah pergi.
Namun, truk salju, jet...
Drone. Pengalihan.
Nick masih di sana.
Direktur, sinyal pelacak O'Malley
tidak terdeteksi.
Karena dia di bawah kubah.
Namun, aku bicara dengan regumu semalaman.
Benarkah?
Hubungi Partridge.
Baik, Direktur.
MENGHUBUNGI KUTUB UTARA...
-Hai, Cal.
- Hei.
Bagaimana keadaanmu, NK?
Aku tak bisa tidur.
Aku menyibukkan diri
memanggang kukis untuk dia.
Untuk saat dia pulang.
Dia akan suka itu. Kau memanggang apa?
Aku baru selesai memanggang makaron.
Dia akan menyukainya.
Sabarlah. Aku akan terus mengabari.
Terima kasih.
Itu bukan dia.
Apa maksudmu?
Nick tidak suka makaron.
Itu shapeshifter.
Sang Penyihir, Anak-anak.
Mereka semua shapeshifter.
Kutub Utara telah dikuasai.
Mereka curiga.
Kita di mana?
- Apa yang terjadi?
- Baik. Dengarkan.
Aku tahu ini terdengar aneh.
Intinya...
Sinterklas mengilang,
dan wanita raksasa tadi adalah penyihir.
Dia dapat bola kaca salju
dari iblis Natal raksasa...
manusia kambing.
Kini mereka akan buat miliaran,
dengan alat fotokopi ajaib itu.
Aku tak tahu perincian teknisnya,
tetapi bola-bola ini untuk mengurung
anak nakal selamanya.
Selamanya?
Tidak selamanya. Lupakan bagian terakhir.
Ingat, jangan percaya siapa pun.
Aku dapat sinyal.
O'Malley di sekitar sini.
Sudah dekat.
Hei, Pak.
Fred.
Kukabari tim kau sudah kembali.
Tidak usah.
Shapeshifter.
Selamat tinggal.
Menurut data, dia ada di sini.
Terowongan lama.
Persis di bawah Tempat Kerja Pertama.
Ayo.
Karena aku membolos?
- Apa?
- Karena kurobek ban Kevin?
Tidak, Dylan.
Katamu untuk anak nakal, bukan?
Itu katanya, tetapi...
- Apa salahku?
- Dylan.
Lihat aku.
Mungkin kau melakukan
hal-hal yang tidak baik.
Semua orang pernah.
Semua. Tak ada yang salah denganmu.
Kau di sini...
karena aku.
Apa yang kau lakukan?
Banyak.
Daftarnya panjang.
Terutama karena apa yang tidak kulakukan.
Apa maksudmu?
Aku ayah yang buruk.
Itu tidak benar.
Ya, itu benar.
Aku tidak hadir.
Kupikir itu untuk kebaikanmu,
tetapi itu omong kosong.
Itu tidak baik untukmu.
Dan sangat buruk untukku.
Aku buat kesalahan. Aku tahu itu.
Namun, aku juga bisa perbaiki.
Aku tahu bicara lebih mudah,
aku tahu akan butuh upaya
dan kuharap belum terlambat.
Setiap hari...
setiap keputusan...
adalah sebuah kesempatan.
Aku ingin menggunakannya.
Aku tak minta agar kau percaya.
Aku hanya minta kesempatan.
Mungkin aku tak akan menjadi
ayah terbaik di dunia,
tetapi aku bisa lebih baik dari ini.
Aku bisa berjanji kepadamu sekarang...
aku tak akan berhenti berusaha.
Apa yang terjadi?
Kurasa kita jadi lebih baik.
Bisa kita pergi?
Ya.
Kita temukan seseorang dahulu. Ayo.
Cal!
Mainan apa yang kau ingin buat jadi hidup?
Wonder Woman.
Benar dia. Kau baik-baik saja?
Ya.
Senang melihatmu.
Ayah?
Nak, kemarilah. Perkenalkan teman-temanku.
Cal, Zoe, ini anakku Dylan.
Dylan yang tiada duanya.
Ayahmu banyak cerita tentang kau.
Selamat datang di Kutub Utara.
Aku tak percaya
dia mengaktifkan kembali Quatupilcator.
Alat ini sudah tidak aktif sejak 1800-an.
Alat ini mencetak bola kaca salju,
lalu berhenti,
seperti ada yang mematikannya.
Cal, kami melihatnya.
Katanya dia akan lakukan Perjalanan.
Apa?
Mengantar bola kaca salju
ke semua yang ada di daftar.
Mustahil. Keretanya tak akan meluncur.
Tanpa dia.
Jangan sampai kereta itu lepas landas!
Ada akses bawah tanah di hanggar.
Tunggu.
Pak!
Garcia.
Cal.
Bu.
Di mana dia?
Gryla! Berhenti!
Aku baru mau pergi.
- Bawa dia.
- Ikut aku, Dylan.
Ayo!
Jalan!
Nick! Ayo, Kawan. Kubantu.
Red!
Kembalilah. Kembali, Bos.
Bangun.
Nick! Ini Cal.
Cal!
Astaga!
Jack.
Lari.
Tidak, Kawan.
Untuk orang sepertiku,
ada cara mati yang lebih buruk
daripada menyelamatkan Sinterklas.
Gryla!
Waktunya kau pergi!
Baik. Namun, kubawa dia bersamaku.
Kau tidak boleh membawanya.
Kekuatannya sudah lama disia-siakan.
Hukuman dimulai malam ini.
Langkahi dahulu mayatku.
Dengan senang hati.
Kalian tidak tahu
cara bicara dengan wanita seperti ini.
Wanita sejati.
Dia mantanku.
Halo...
kekasihku.
Enyahlah, Krampus!
Tak bisa.
Meski senang melihat
wajahmu yang menyedihkan,
saudaraku punya tugas untuk diselesaikan.
Seperti masa lalu.
Belum cukup?
Jika ingin membawanya...
bunuh aku dahulu.
Dengan senang hati.
Pengorbananmu tak berarti.
Gryla!
Cukup!
Ada kata-kata terakhir
untuk pejuangmu yang paling setia?
Hanya satu.
Kavalame!
Selamat Natal, Penyihir.
Tidak!
- Tidak!
- Lihat dirimu!
Diam!
Nick.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kenapa lama sekali?
Lihat siapa yang datang.
Tak perlu berlebihan.
Terima kasih, Saudaraku.
Selamat Natal.
Saudaraku.
Kau mau di sini sebentar?
Tidak akan.
Bekerjalah.
Dan kau...
aku ingin tanding ulang.
Selamat Krampusnacht!
Astaga! Sayang, kau di mana?
Ibu tidak akan percaya.
TERLAMBAT
HARI JAM MENIT DETIK
Lewat enam menit.
Sky Train, ini Partridge.
Kembali ke kursi dan ke jadwal.
Senang kau kembali, Bu.
Lewat enam menit dari jadwal.
Mari lakukan pemeriksaan dengan cepat.
Dylan.
Jack.
- Hai.
Terima kasih atas bantuannya.
Dia juga membantu.
Aku tahu.
Semua sistem siap.
30 detik menuju peluncuran.
Hei, Drift.
Selamat menikmati perjalananmu.
Selamat Natal, Direktur.
Dylan. Jack.
Kalian mau ikut?
- Apa?
- Sungguh?
Ayo. Kita harus berangkat.
Red One, silakan lepas landas.
UNTUK SINTERKLAS
Baik. Kami ke sana.
BANGUN
Ya!
Dia sungguh melakukannya.
Keliling dunia dalam semalam.
Dia lebih keren dari dugaanku.
Dan lebih atletis.
Ya, dia kuat.
Dia kuat.
Kau melihatnya, bukan?
Aku tahu itu akan kembali.
Sempat hilang, Nick.
Mudah untuk hilang, Cal.
Yang penting adalah tetap berusaha.
Nick.
Aku ingin tetap bekerja.
Jika kau terima.
Tentu, Komandan.
Kita menyelamatkan Natal?
Kurasa kita menyelamatkan Natal.
Kavalame!
Terjemahan subtitle oleh Nazaret Setiabudi